yn 1953. A oes gennych chi ddau o'r cyhoeddfa ar gyfer cyhoeddfa ar gyfer cyhoeddfa?
Nid, nid, dydyn ni ddim gawr ar gyfer cyhoeddfa a dydyn ni ddim gwybod unrhyw un o'r cyhoeddfa.
Rwy'n eich bod yn ymdrech i ddweud a oes unrhyw un o'r ffamiliaid i gael cyhoeddfa.
Rwy'n meddwl, un o'r broedd fy môr yn cael ei chyfrif yn Ogmore.
Ond dwi ddim yn gallu ei ddweud.
Rwy'n meddwl, un o'r broedd fy môr yn cael ei ddweud.
Yn ymdrech ym 1950au, ym mhob ym 1950au.
Felly, dwi ddim yn gallu ei ddweud o'r cyhoeddfa?
Rwy'n meddwl, un o'r broedd fy môr yn cael ei ddweud.
A phobl yn y ffordd ni yn Errolas, ym Penawain,
a'r ystade a'r ystade o'r ystade o'r ystade o'r Nibethan.
Mae'r holl hawsau yn ystade cyhoeddf, ystade cyhoeddf,
ystade ystade ystade ystade Aberdell a Herwain.
Rwy'n meddwl, dwi ddim wedi cael ffoto o'r Llywodraeth yn ein ddwyloedd.
Ond mae llawer o bobl wedi cael.
O'r Llywodraeth cyhoeddf o'r Llywodraeth,
a'r Llywodraeth yn amser i ddweud Elisabeth I.
A roeddwn yn meddwl, ystade ystade neu ddwyloedd y ddwyloedd yng nghymru,
roedd fy holl haws yn, yn fawr, yn y ffordd gyda'r ffoto.
Felly roeddwn i wedi bod yn 5 neu 6, rhywbeth, 6, yn y ffordd.
A dweud, roedd fy ffrind Robert Taylor,
os oedd yn gobeithio â'r Llywodraeth.
A mae wedi'i dda i mi o ran.
A dwi ddim yn gallu ei ddweud, dwi'n gallu ei ddweud hynny.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn dweud hynny i'n dda i'n dda.
A fel mae'n dda i'n 6 oed oed,
rwy'n meddwl bod gennym ymlaen o'r bwysic.
Ond rwy'n gallu ei ddweud hynny.
A rwy'n gallu'n meddwl,
roedd fy ffrind yn ymlaen o'r bwysic
fel y Cymru'n cymorth a ddechrau ar Aberdare.
Rwy'n meddwl, mae'r ffactod y gallai ei ddechrau ar Aberdare yn ddiddorol.
Ond roedd, wrth gwrs, mae llawer o bobl yn ymlaen.
Yn y 50au, mae'n rhaid bod 150,000 o bobl yn ymlaen
yn y Rhondda, yn Ponapryth.
Mae'n rhaid bod 50,000 o bobl yn y Rhondda, yn Ponapryth.
Ond beth oedd y cymorth i'r ffyrdd?
Mae'n rhaid bod llawer o bobl yn ymlaen.
Roedd fy ffrind ddim yn ymlaen.
Roedd fy ffrind yn unig.
A roedd...
Roedd yn deall bod y fflwyr yn y cymorth
yn y cymorth ymlaen i bobl sy'n byw o'r ddwyf yn y clas.
Roedd yn unig i fod yn dda wedi'i ddechrau ar yr Aelodau.
Nid fy marn i, mewn gwir.
Roedd ffyrdd yn rhywbeth y byddai'n...
Roedd fy ffrind wedi bod yn ddiogel iawn, ymlaen,
a gallwn i'n meddwl ei fod yn ddaf yn fwy o bwysig am y gynhyrchu o'r Rosenbergs,
am ymlaen cymorth ymlaen yn y Merigau a allan.
A...
A'n rhan o bryd ymlaen.
Ond dwi ddim yn gallu meddwl ei fod yn ddaf yn ymlaen
yn y Rhywodraeth.
Rydw i'n meddwl ei fod wedi'i ddaf yn fy marn.
Dwi ddim yn credu bod dwi wedi bod yn ddaf yn fwy o bwysig am y Merigau.
Dwi wedi gweld dwyfn o brydau i ddod oherwydd ymlaen.
A oes gennych chi rhywbeth am y Llywodraeth ei hun yn Aberdare?
Dwi ddim yn credu bod hi'n dechrau yn Aberdare.
Dwi'n credu bod hi'n y car fel y byddwn ni wedi gweld yn ymlaen.
A wnaethon ni, dwi nid wedi'i gweld a dwi'n meddwl a dwi'n meddwl
y byddwn ni wedi gweld y pethau ni yn y gwaith.
Mae'n ddaf yn ddaf yn fwy o bwysig.
Dwi ddim yn gwybod beth y ffordd y maen nhw'n dechrau.
Ond dwi'n gwneud yn ymlaen.
Dwi'n gallu yn gwybod y pethau'r unig.
Ac pan fyddwn i'n mynd ymlaen, dwi'n meddwl am y peth.
Mae'r peth y byddwn ni'n dechrau,
y peth yma yn y peth yma, y peth y mae'n ymlaen,
y peth y mae'n ymlaen, y peth y mae'n ymlaen,
a'r ddau fy nghyfnod yn ymlaen.
Yna, a mae'n ymlaen i Penawine.
A dwi'n mynd yn ymlaen, a dwi'n meddwl am y peth yma.
A mae gennym o ran oedau arall yma.
Mae gennym o ran oedau arall yma,
a chyfrannwyr a chyfrannwyr.
Felly, mae'r ffamiliaid yn mynd i'w gweld.
A dwi'n meddwl am y peth y maen nhw'n cael ei ffyrdd,
ond dwi'n meddwl am y peth yma.